本片開始
KANBi人妻發掘企劃 07
初拍AV影像07 假名)設樂亞里紗
請你填一下資料 好
AV出道前 第一次的面試
職業/地方電視台統括製作人
好了
名字是? 我叫亞里紗
在做什麼? 在做電視相關的工作
結婚了? 結婚了 有小孩?
沒小孩
為什麼想來拍啊? 是為什麼啊
老公...挺淡泊的
挺淡泊? 該說不太會理我呢
晚上也是一回來就睡覺
順帶一提老公是怎樣的人? 我老公...
是銀行員
很認真
那樣的人晚上也很認真嗎? 完全很普通
很普通? 是啊
已經要聊那方面的事?
不過是很普通的 嘛嘛嘛 不過
所以才 是那個吧? 不理你的
沒那麼強 哪方面?
晚上的經營 你老公? 完全 對
不強嗎? 不強
一下就結束 原來如此 一下就結束
那個不喜歡嗎? 討厭嗎?
再更濃厚的玩法...
想做啊? 想做 原來如此啊 是
濃厚的? 想做濃厚的
濃厚的是什麼啊? 是在花更多時間嗎?
不過那個也有
一下就結束啊 還有什麼...
想要做做看的? 有啊
順帶一提 想做是想做什麼? 想做什麼?
請對方忍耐 像是讓我高潮的
讓我先高潮的
你老公 不要先射的?
因為是以自己為中心
在家裡也是一樣 晚上的經營以外的會問你嗎?
晚上的經營以外 ...
都不太會提
都不提? 是啊
會話也沒那麼多
說不定有外遇 你老公
反應... 比起以前...
是有點變淡了
很多事情?
像是吃飯時不會說很好吃的 不會啊 完全不說
像是我走了的也不太會說? 我走了...
偶爾會說 明明以前很有活力的 最近沒活力的?
上下都是? 上下都是很普通 普通?
對 想要講話
想要對話? 原來如此
嘛 這種拍攝 是
是只有肢體語言哦 沒問題嗎?
拍攝 是 可以嗎?
沒有對話哦 可以哦 真的?
就用肢體語言的 那就是這樣
幹勁滿滿嘛 幹勁滿滿?
可能欲求不滿
那總之先移動吧 好
因為SEX的幹勁滿滿 就這樣決定拍攝測試了
不是有未知領域嗎? 是
不是那個問題 可能有感覺上的未知領域
那個可能品嘗看看會很有趣
你懂我說的意思嗎? 我懂 可能會覺醒
有可能 那裡啊 會變怎樣的
很期待啊
很期待啊 會變怎樣啊
會變怎樣呢 不知道
不知道
什麼?
很棒的嘴唇
嘴唇很敏感吧? 敏感 喜歡接吻? 喜歡
那來做
已經有感覺? 好爽
好爽了?
伸出舌頭
伸長點
好爽
有感覺?
不要? 那停止?
不是不要 什麼? 好爽 什麼?
好爽 不是停止較好嗎?
很爽啊? 眼鏡拿下來
讓我看臉
好淫蕩
好爽
這是什麼乳溝?
變得很不得了
好害羞 好害羞嗎?
好害羞 是來做害羞的事吧?
是來做害羞的事吧? 眼睛張開
是來害羞的事吧? 是 那啊...
雖害羞請看我胸部呢?
雖害羞請看我胸部 好
好淫蕩
光看就好? 不要 你摸
是請摸胸部吧? 請摸胸部
頭髮撩到後面
眼睛張開
什麼感覺啊? 很色的感覺
很色的感覺?
好爽 好淫蕩 直挺挺啊
乳頭 很爽啊
好淫蕩
好爽
這是什麼啊?大乳頭 很色的乳頭
什麼?
對不起 不是對不起吧? 是謝謝吧?其實
其實 是謝謝你誇獎吧? 謝謝你誇獎
好爽 看這邊 好棒的表情
好爽
討厭嗎?這個
可以多摸點嗎? 多摸點
好爽
頭髮很礙事啊 會遮住臉啊
要怎做好啊? 頭髮?
要綁起來 你能綁起來?
很礙事吧? 那綁起來
討厭啊 好爽
討厭 什麼? 好爽? 討厭? 哪邊?
好爽所以不討厭 不討厭嗎?
還想要? 想要 請多做點
那過來
綁起來了 好可愛 變可愛了
手舉高
爽嗎? 好爽
好爽
喜歡那個
好爽 好爽?
好害羞
小穴濕了
是嗎?
內褲都濕了 討厭啊 果然
內褲都濕了
好淫蕩
什麼 ? 自己在弄著嘛
會自己弄嗎? 那自己弄弄看
害羞的地方
好色的女人
好爽 很爽啊?
好爽
弄著
這個呢? 腳也很爽
好爽 弄著很厲害嘛
弄著很厲害嘛 好大
變硬了 變硬了啊 跟你溼答答是一樣的啊
溼答答嗎? 好厲害 溼答答
溼答答? 哪裡溼答答?
哪裡溼答答? 小穴 小穴溼答答嗎?
小穴溼答答啊? 看到了
在發亮
在發亮 那我也可以弄嗎?
討厭? 那什麼? 你弄 看這邊說啊
弄啊 什麼? 摸啊
請你摸 小穴?
好厲害
咕啾咕啾的 濕了
那這裡怎樣?
那裡 那裡快去了
快去了
快去了 不要啊 不要? 那停止 不要啊
因為你不是說不要嗎? 弄啊 看這邊
拜託了 請你弄 想要我弄?
那內褲自己拉開 對 好厲害的小穴
好淫蕩
要去了
已經夠了嗎? 已經要放開?
什麼? 好厲害 變溼答答了哦 小穴
這樣弄後 弄陰蒂後 變溼答答了啊
你 好厲害 變洪水了
好厲害哦 牽絲了 好厲害
流出愛液了
牽絲了 好厲害
好厲害
好棒的味道
這個呢?
看著被舔的很興奮吧?
看著
快去了
好爽
要去了 快去了
要去了
流出來 愛液溼答答
好厲害 摸摸看啊你自己
好淫蕩
直接在摸啊?
快去了 那啊
就那樣子 屁股轉過來 屁股?
翹起來
屁股? 給我看屁股 好害羞
屁股 很可愛的屁股啊
能看到很多東西啊 討厭啊
看這邊 一覽無遺 討厭
討厭? 好害羞
手指要插進去了
真濕 真濕啊
真濕 好厲害
什麼? 已經夠了嗎?
溼答答
濕了啊
討厭啊
好害羞 那要停嗎?
不停? 繼續 什麼? 舔啊
好怪 討厭討厭 有很怪的感覺
這是什麼? 是什麼呢? 討厭 這是什麼?
裙子脫掉 不過...
... 這是什麼? 空氣? 有空氣在裡面
討厭 我把空氣弄進去了 別弄了 為什麼?
因為會放屁啊 有什麼關係 討厭
出來了出來了 討厭啊 別弄了啊
因為會像放屁啊
有什麼關係? 沒關係嗎? 沒關係
不妙 出來了
討厭啊真的 害羞啊? 好害羞
好害羞 害羞啊? 面向後面
... 裙子 要脫掉
脫掉了
那再轉過來
... 又要出來了
討厭 好棒啊
好丟臉 好棒 討厭 這也是經驗啊
這也是經驗 什麼經驗啊? 弄進空氣的 不要啊別弄了
為什麼? 會放屁
還被攝影機拍 有什麼關係 不要 要做很多害羞的事啊這個
要被做很多害羞的事啊 不要
頭髮放下了啊? 頭髮放下了
頭髮不礙事嗎? 礙事 那綁起來
對對對
什麼? 是想要我怎做啊?
這樣不行嘛
要怎做才好啊? ...
什麼? 看這邊
不行 要停? 不要停
什麼? 不說清楚聽不懂啊'
不行 好爽
什麼?
好爽 快去了 要去了
滿足了?
那結束吧 結束了? 結束吧
為什麼? 因為不是滿足了嗎?
不滿足 哪裡不滿足?
不滿足什麼啊?
...
請插進來 什麼啊?
那個 說那個的聽不懂
什麼? ...
都大人了 說清楚啊
肉棒 肉棒? 想要插入肉棒啊?
喜歡肉棒啊?
喜歡怎樣的肉棒?
硬的 硬的? 喜歡硬的肉棒?
... 能幫我弄硬?
變硬了
變大了啊
變大了
變大了什麼心情?
不放開啊? 那什麼?
那什麼? 變大了後...
興奮啊?
會興奮啊? 好爽哪樣
那樣好棒
會變什麼心情? 想插了
想要我插嗎? 剛剛啊
...
也能來多弄點我的肉棒嗎?
能來多弄點嗎?
好爽
多舔點 能舔嗎?
邊看這裡
好淫蕩 什麼心情? 好色
很色? 為什麼?
...
好爽
很棒哦
好淫蕩
再過來點
好爽
含著肉棒
多含點 好淫蕩
什麼? ...
興奮嗎? 邊舔肉棒的
那啊 邊舔肉棒啊
自己的...小穴摸摸看
好淫蕩 濕了? 有比剛還濕嗎?
...
好爽那樣 好淫蕩
好淫蕩 可以哦 你自己
你自己
... 自己在自慰嗎?邊舔肉棒的
興奮嗎? 有嗎? 邊舔肉棒
邊自慰的? 沒有 有?
興奮嗎?
好吃?
什麼? ...
在自慰嗎? 還在做嗎? 好淫蕩
自己在弄著
可以哦 躺下來吧
腳張開
好厲害 自己在弄著 好淫蕩
好爽
好淫蕩
什麼?
想要肉棒 想要肉棒?
下面的嘴想要了嗎?
...
想要 想要嗎?
可以哦弄著 多一點
再來 對 拉開內褲
好爽
什麼?
什麼? ...
好爽
很想要肉棒
很想要? 很想要
插進來
好爽
肉棒有插著嗎? 有插著
變溼答答了
不要啊不要啊
不妙
要去了 好爽
...
什麼? 好爽 爽嗎?
有多爽? 好厲害
什麼?
什麼? ...
好爽
快去了
那這個呢?
這個呢?
好淫蕩
一覽無遺啊 好厲害
一覽無遺
你看看 好害羞
好爽
好厲害
不行
這是什麼? 好厲害
沒做過
...
好丟臉啊 好丟臉 好厲害
還想要? 想要
變咕啾咕啾了 好爽
好爽
什麼?
好淫蕩
怎樣?
好爽
快射了
好厲害 有插著了? 有插著了
好爽
不妙
好厲害 流出愛液了啊
流出好多愛液 好爽
內褲脫掉
什麼感覺?
什麼? 好爽
爽嗎? ...
很開心嗎?
射在胸部上好了?
撐起來 手肘撐起來
快射了 可以射嗎? 要射了
好厲害
射了很多? 射了好多
好厲害 會沾到 會沾到
會沾到頭髮哦 好厲害
怎樣?
有很多開心的事情 有很多開心的事情?
真的? 怎樣的事很開心?
因為很有活力 很有活力? 是嗎?
有活力是好事啊 有活力 很硬啊
怎樣?今天
很開心 是嗎? 對
能做下去? 做下去? AV
是啊 我想能做下去
那樣就太好了 謝謝
那小心點回去 好 我先走了
久違的SEX是AV拍攝
說是很開心
小心點哦 再見
亞里紗會變成怎樣的AV女優呢?
本片結束